Você precisará nos entregar dois sistemas em Go:
- client.go
- server.go
 
O server.go deverá :
consumir a API: https://economia.awesomeapi.com.br/json/last/USD-BRL
registrar no banco de dados SQLite cada cotação recebida
timeout máximo para chamar a API de cotação do dólar deverá ser de 200ms  
timeout máximo para conseguir persistir os dados no banco deverá ser de 10ms.
endpoint /cotacao e a porta a ser utilizada pelo servidor HTTP será a 8080.
 
O client.go :
receber apenas o valor atual do câmbio (campo "bid" do JSON). 
timeout máximo de 300ms para receber o resultado do server.go.
salvar a cotação atual em um arquivo "cotacao.txt" no formato: Dólar: {valor}

Os 3 contextos deverão retornar erro nos logs caso o tempo de execução seja insuficiente.